Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Brew Savaşı'ndan sonra,
her kamp yeni adımlar atmaya başladı.
DWMA öğrencileri
yenilginin şokuyla perişan haldeyken,
DWMA'nın gerçek amacını ortaya çıkarmak için
bağımsız bir soruşturma başlattım.
Ancak bu, sadece DWMA hakkında
daha fazla şüphe uyandırmakla sonuçlandı.
Geldim.
Bugünden itibaren burası benim çalışma yerim.
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
iki o hisomete
matteiru Deadly Night
Korkma
kimi ga nozomeba
donna sekai mo
sono me ni utsuseru kara
Rüyalarında görüşürüz Yeah Baby
kowai yume da toshitemo
Fairy Blue senin için
yıldızları parçalayıp
süsledim
Black Paper Moon
shinjite kureta nara!
Kaybolduğunda
"Burada"yım...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
miagereba kagayaku
tsuki no you ni
Geldiğiniz için teşekkürler,
DWMA Okyanusya Şubesi
Teknoloji Geliştirme Danışmanı,
Joe Buttataki, takma adıyla "BJ."
Bir sorun mu var?
Ah, hayır...
Konuya girecek olursak,
Beni buraya çağırmanız o projeye
başladığımız anlamına mı geliyor?
Sen de çok acelecisin.
Daha hiçbir şey söylemedim bile.
Ah, özür dilerim. Beni çağırmanızın
başka bir nedeni olabileceğini düşünemedim.
Bildiğiniz gibi, Arachnophobia Brew Savaşı'nda
bizi yenmeyi başardı.
Bu yüzden, daha ileriyi düşünmenin gerekli olduğunu
hissederek sizi çağırdım.
Bu, işlerin pek iyi gitmediği anlamına mı geliyor?
Çok kötü gidiyor.
Öyle ki artık saklayamayız.
Yani, Brew olmadan
o planı deneyecek misiniz?
Eibon'un birkaç Sihirli Aleti
bizde mevcut.
Zor olabileceğini biliyorum,
ama belki bu konuda
bize yardımcı olabilir misiniz?
Aslında bu benim önerimdi,
o yüzden bir deneyeceğim.
Ha? Yapacak mısın?!
Ama bir şartla.
Nedir o?
--Kahve...
--Kahve mi?
DWMA'daki tüm kahveleri
hazır olanlardan çekirdeğe çevirin!
Özellikle de hepsini
Mandheling'e dönüştürmek istiyorum!
Tabii ki, kavurma işlemi
uzak kızılötesi fırınlarda yapılmalı
ve çekirdekler Uncle Bob'ın dükkanından
alınmalı!
Bunda kesinlikle ısrar ediyorum!
Yanımda getirdiğim gibi
bir kahve değirmeni seti alacağım!
Kağıt filtrelerle idare etmek zorunda kalacağız sanırım,
ama konik şekilli olanları tercih ederim!
--Mandolin mi?
--Mandheling.
"Kaosun Cazibesi --
Büyük Adamın Bastırılamaz Siniri?"
Neler oluyor? Önce Kid kayboldu,
şimdi de Black☆Star?
Bu ne lanet bir iş?
Tsubaki de yok...
Sence bir şey mi oldu?
Hiçbir fikrim yok.
Düşününce, Black☆Star son zamanlarda
kötü bir ruh halindeydi.
Neden kaybediyorum?!
Tanrıyı aşacağım!
Ama... neden?!
Neden bu kadar inatla güç arıyorsun?
Black☆Star nereye gitmiş olabilir?
Tsubaki.
Bayan Naigus...
Bir dakikanız var mı?
Teknoloji Geliştirme'den biri
ne işi var burada?
Kulaklarınız keskin. Daha yeni
geldim sayılır...
Adınızı öğrenebilir miyim?
Death the Kid. Death'in oğluyum.
Demek sen onun oğlusun!
Neden buradasın? Babamın ne planı var?
Mutlaka biliyorsundur.
İnşaat çalışması.
DWMA'nın drenaj sistemi eskidi,
beni çağırdılar.
Açık bir yalan.
Seni Oceania şubesinden bu kadar uzağa
sırf bunun için çağırmazdı!
Ah, ayrıca ilerideki sıcak su
tedarik odasına yeni bir kazan da monte etmem gerekiyor!
Bu bir mühendisin işi! Evet!
İleride sıcak su tedarik odası falan yok.
DWMA son aylarda Sihirli Araçları
geri almaya odaklanmış durumda.
Ve şimdi bir Teknoloji Geliştirme
danışmanı aniden devreye giriyor...
Bir bağlantı olduğunu düşünmek
son derece normal.
Hiç paslanmayan Sihirli Araç boruları
olsa ne güzel olurdu.
Dur! Seninle konuşmam bitmedi!
İşte bir ipucu.
Beni fazla abartıyorsun.
Ah, evet.
Bob Amca nasıl?
Bob Amca mı?
Kasabanın dışındaki
kahve dükkanı olan yaşlı adam.
Bob Amca'nın Rumba Kahvesi! Dans edercesine lezzetli! Hadi birlikte dans edelim!
"Dans edercesine lezzetli! Bob Amca'nın Rumba Kahvesi!"
Bu kişiyi tanımıyorum.
Ah, tanımıyor musun? Çok kötü.
Hey!
Şimdi, o zaman...
Önce şunlarla bir şeyler
yapmam gerekecek...
İşin bitti.
Buna sen karar veremezsin!
Ne?!
Black☆Star.
Büyülü Kılıcı anlamıyorsun.
Bu yüzden asla onu ustalaştıramayacaksın.
Kes sesini! Buna ben karar veririm!
Hayır, vermeyeceksin.
Senin için her şey bitti, Black☆Star.
Kaybettin!
Sonunda seni buldum.
Tsubaki...
Demek buralardaydın.
Ne yapıyordun?
Tanrı'yı aşmanın yollarını düşünüyordum.
Ben de öyle düşünmüştüm!
Dersinde olman gerekmiyor mu?
Seni aramak için dersi astım!
Ah, doğru.
Bayan Naigus bana daha önce Büyülü Kılıç Modu'na girmememi söylemişti.
Ne?
Vücuduna çok ağır bir yük olduğunu söylüyor.
Aptal olma!
Ben Büyülü Kılıç'ı kullanacağım. Bu benim için çok önemli bir güç.
Evet. Biliyorum.
Sonuçta Tanrı'yı aşacaksın.
Tanrı, ha...
Black☆Star?
Ah, Kid!
Neredeydin?
Ah, özür dilerim. Araştırmam gereken bazı şeyler vardı.
Araştırmak mı?
Tamam da, en azından önceden bir şey söyleseydin.
Durumu sonra açıklarım, ama şimdi yardımına ihtiyacım olacak.
Ha?
Neredeydin, Kid?
Bir şey mi oldu?
Hayır, hiçbir şey.
Bu aşamada Maka'nın veya diğer öğrencilerin şüphesini çekemem.
Şimdiden sonra dikkatli bir şekilde araştırma yapmam gerekecek.
Ah, Black☆Star.
Sonunda geldin. Saatin kaç olduğunu biliyor musun?
Hey, Kid. Benimle gel.
Ne istiyorsun? Benimle bir işin mi var?
Sadece izle, Kid.
Hey!
Yine mi?!
Kahretsin! DWMA'nın simetrisini boşmaya nasıl cüret edersin!
Seni aptal! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Aşağı in, Kid.
Hesaplaşma zamanı.
Ne?
Anlıyorum. Crona mı yaptı?
Evet, Crona tuhaf davranıyordu ve kafası karışık görünüyordu.
Söyle bana, Eruka. Crona sana bir şey sordu mu?
Evet, aslında Stein'a ne olduğunu sordu,
Brew Savaşı sırasında.
Anlıyorum.
O çocuğun böyle şeyler sorması alışılmadık...
Evet, şimdi söyleyince...
Yazık oldu.
Sanırım o çocuğun sonu yaklaşıyor olabilir...
Neler oluyor?
Neden böyle yapıyorlar...?
Takıntılı dövüşçülerin yaptığı şey bu. O kadar da şaşırtıcı değil.
Yine de...
Of.
Bu sefer Kid'le mi dövüşüyorsun?
Resmi tanıklar geldi.
Durun, ikiniz! Neden böyle yapıyorsunuz?! Bırakın!
Tsubaki?
Üzgünüm. Ama Black☆Star bunu gerekli olduğunu düşündüğü için yapıyor.
DWMA'nın simetrik, çıkıntılı boynuzlarının
böyle kırılmasının nasıl hissettirdiğini biliyor musun?!
Ölücül Dövüş Sanatı: "Günah" Pozisyonu!
Sessizce durup izleyemem.
Seni hızlıca bayıltıp sonra onarıma başlayacağım.
Geliyorum.
Ellerini ceplerinde ne kadar tutacaksın?
Ellerini kullanmadan beni yemeyi mi umuyorsun?
Belki.
Ağır...!
Hızlı...
Bloklayamıyorum!
Bana dalga boyuyla vuracak!
İşin bitti.
Boşa mı gitti?
Black☆Star.
İlk tanıştığımızda da ana girişin önünde dövüşmüştük.
O zamana kıyasla dövüş sanatlarım ve gücüm epey gelişti.
Ama senin zayıfladığını görüyorum.
Özgüven kaybı.
Ruh dalga boyunu serbest bırakmasını engelliyor.
Ha? Bu kadar mı?
İlginç değil mi? En ufak bir şey bile ruh dalga boyunu değiştirebiliyor.
Black☆Star'ı bebekliğinden beri tanırım.
Yeteneği var. Ruhu güçlü.
Çok çalışıyor.
İster en iyi öğrencilere karşı olsun,
ister aynı anda birden fazla kişiye,
hayatı boyunca karşılaştığı
herkesi yenmiştir.
Ancak son zamanlarda arka arkaya yenilgiler aldı.
Özellikle de Mifune adlı bir samurayla olan dövüşü.
Tam bir hezimete dönüştü.
Geriye dönüp baktığımda, belki de
o günden beri biraz delirmiş olabilir.
Rakibi kendini tuttuğunda bile
tamamen çaresiz kalmıştı.
Bizim tanıdığımız Black☆Star bu mu?
Büyülü Kılıcı ustalaştıramaması,
muhtemelen özgüvenini kaybetmesinin
bir diğer nedeni.
Onu suçlamıyorum. Ruhu zayıf biri olsaydı
çoktan vazgeçmiş olurdu.
Ama o aptal sadece ilerlemeye devam edebilir.
Neden bu kadar acelecisin?
Acele mi? Herkes fazla yavaş!
Kendini bu kadar zorlamak yerine
büyüyene kadar bekleyemez mi?
Ben de bir zamanlar oldukça yakışıklıydım.
Ha?
Yetişkinler geçmişe özlem duyar,
çocuklar ise geleceği.
O ise şu anda yaşıyor.
Bu yüzden doğru yola odaklanması gerekiyor.
Ne dediğin umurumda değil.
Korkak, tembel bir hayat yaşamanın
anlamı ne?
Bu topu olmayan bir top oyunu değil,
aptal herif.
Sid...
Evet.
O gözler... O dalga boyu...
White☆Star...
Babasının yolunu mu izliyor?
Black☆Star!
Şu kırık boynuzu unut artık! Dur şunu!
Duramam...
Durmam demek ölümüm demek!
Sana ne oldu böyle, Black☆Star?
Tanrı'yı aşman gerekmiyor muydu?
Hmm...
Özür dilemene gerek yok.
İnsan sonuna kadar yaşadığında
böyle şeyler olabiliyor.
Yine de...
Önemli olan bundan sonra olacaklar.
Umarım bu durumu atlatabilir.
Eminim iyi olacak.
Eminim Black☆Star şimdi anlamıştır.
Evet. Umarım öyledir.
Ne yapıyorsun? Bu senin fikrindi.
Evet, ama...
Bu sinir bozucu.
Ona söyleyecek bir şeyin yoksa bırak kalsın.
Onu görmezden gelemeyiz! Black☆Star bizden biri!
O zaman öylece durma ve bir şeyler yap artık!
Bekle!
Henüz ne diyeceğimi bulamadım— Bekle!
33.456. 33.457. 33.458. 33.459.
33.460. 33.461. 33.462. 33.463. 33.464.
33.465. 33.466. 33.467.
Buldum seni.
Lady Arachne.
Uzun beklettiğim için özür dilerim.
Çılgınlık Yükseltici yeni tamamlandı.
Aferin.
Her şey hazır.
Şimdi harekete geçme sırası bende.
Lanet olası yaşlı herif.
"Bir süreliğine kapalı -Bob"
Şimdi nasıl dans edeceğim?
Yoteichouwa wo kechirasu noizu
Iru you ni katto niramu gankou
Shinobikonda
Garaaji de yume miteta
ano koro to kawaranu haato
Sou kyou to onaji asu nante konee ze
Ore binkan ni bakusou
Utau shinzou kanaderu biito
Ikiteru tashikana akashi wo
Te ni shite wa
ushinatte
Solup giden zamanın içinde
Kimseye hissettirmeden ağladığımız geceler de
Her şey
burada var
Sadece kendine öyle de hâlâ
yaşıyor olmalıyım
Lekesiz bir ışık
karanlığı delip geçiyor
Bu an ebediyetse
şimdi hayat çığlık atıyor
Bak kalbinin derinlerinde
hep sen yansıyorsun
Korunması gereken hakikati sadece
sıkıca sar
Tekrar eden günlerin
azgın dalgalarına kapılsam da
hâlâ rüyadan uyanmadım
biz buradayız
Her duyduğumda
yoldaşlarımın sesi
Yalnızlığı silip süpürür gibi
şehrin rüzgarında
ilerlemekten başka çare yok
İnandığım yaşam tarzını
Ah
Sonraki bölümde, Soul Eater 39. Bölüm:
"Crona Kaçıyor --
Lütfen Bana Gülümseni Verir misin?" Yahoo!
Sonraki bölümde, Soul Eater 39. Bölüm:
"Crona Kaçıyor --
Lütfen Bana Gülümseni Verir misin?"
Bana mutluluğu da ver!
Sonraki bölümde, Soul Eater 39. Bölüm:
"Crona Kaçıyor --
Lütfen Bana Gülümseni Verir misin?"
Şimdi acıktım!
Sonraki bölümde, Soul Eater 39. Bölüm:
"Crona Kaçıyor --
Lütfen Bana Gülümseni Verir misin?"
Son zamanlarda pek görünmedim!
Sonraki bölümde, Soul Eater 39. Bölüm:
"Crona Kaçıyor --
Lütfen Bana Gülümseni Verir misin?"
7 kere 1, 7. 7 kere 2, 14.
7 kere 3, eee, 21?